Title: Startseite

----

Text: 

Yay! Wenn du das siehst hat die Installation von Kirby geklappt :)

## Los geht's

- Gehe zum (link: panel text: panel) um Kirby's Admin Oberfläche auszuprobieren.
- Schaue dir die (link: http://getkirby.com/docs text: Dokumentation) an und starte mit deiner eigenen Seite
- Folge (twitter: @getkirby) auf Twitter um immer auf dem Laufenden zu bleiben.
- Besuche das (link: http://forum.getkirby.com text: Forum), um dich mit anderen Kirby Benutzern auszutauschen.
- (link: http://getkirby.com/support text: Schreib uns), wenn du Hilfe brauchst.

**Viel Spaß mit Kirby!**